

Presentación del tema
El 18 y 20 de noviembre de 2020 la Diseñadora Irina Kerekes fue invitada por el Programa como Expositora para brindar un Seminario de Diseño a los alumnos y alumnas de Codo a Codo. Tuvimos la oportunidad de ver algunos lineamientos en cuanto a Los grandes NO del Diseño Web.

El objetivo de este contenido es que puedan aplicar estos conceptos en sus producciones a lo largo de la cursada.

Para más información sobre Irina, la pueden seguir en redes sociales y en su página web:

Instagram: https://www.instagram.com/inkerekes/

Página web: http://www.irinakerekes.com

https://youtu.be/fVkGt2tYIj0

